我们要去寻找硬脊膜，
中层硬脊膜，我在这个冠状缝上，
我检查每一个小的
边缘，我观察是否有任何小骨头突出，
或者不太正常。
你要看缝合是否在某些地方更坚硬，
某些地方更致密，
有时候会这样。
正因为如此，你甚至可能会有这种感觉。
我会检查，这就是你做的。
这对让脊髓
在功能上保持自由是非常重要的。
与咬合系统相关。
这是我们会检查的事情。
如果发现了
我会确实去处理它，
我会去操控它，有时这
很微小。
释放出整个电场，检查这一点。
然后，现在我会简单地进行重新平衡的工作。
我拿着硬脊膜，你看，我站在这个硬脊膜上，
我知道这个硬脊膜，最终，它指向我的颅底。
因此，我就在这里，我始终关注整个身体，
我总是从宏观的视角来看。
在脑前部，嗯，脑前部？
脑前部，脑前部，直到关节位置，
整个冠状区域。
没有脑前部，轻轻的在这里，前囟。直到
我
找到它，她会在某个时刻感受到，当它是
明显的时，她会
感觉到像……
就像是一块融化的黄油。
就像从某种密实的东西变为流体。
我在寻找流动的骨骼。
就像之前那样。
和之前一样。
当我们今天早上的练习时，
当你从毛发到液体的变化时。
是的，没错，就是这样。
但在这里，我真的在关注这层膜，
但从整体来看。
只是我在寻求这种……
在骨骼上，轻柔地，
我感觉到有些不同，我的
密度不再一样。我开始慢慢进入
冠状缝的电场。
一旦我到达这里，我会以这样的方式去放松，并且我来
寻找这种连接，我会简单地重新调整
颅底，以另一种方式，通过外周。
这在儿童中是非常重要的工作。
我们会大量工作，下颌，
就像我在这里对儿童做的。
他们必须从肚子转到嘴里，婴儿。
他们需要有吮吸能力和舌头与下颌的活动。
这就是生活。我也可以通过
前脊膜来处理它。
我会在这里，寻找给他们提供完全的自由。
因此，我确实在这里工作，你看，就像我在打开空间，以便
这个系统的……
引流，这就是超-超。
你并不总是
意识到这种胚胎运动，
以及
整体性。
是的，这将是我们另一个工作，
当我处理整个
血管系统时，我会展示如何
通过更为精确的方式来清理干枯的电场。
结合
面部的
运动以及
心脏的运动。
而且，如果我们能再次清楚地记住大脑发育的所有动态，
所有的运动和所有这些
事情，所有的心室运动也存在，
以这样的方式进行，手指在那里
每次都去工作。
不同的硬脊膜始终是与我的颅底一致的。
每次，重新整合到颅底上。
自然地工作在骶颅轴上，检查是否有鞭打损伤。
确实很重要这个骶颅系统
能够正常运作。
必须确保在不同的隔膜中
保持这种自由。
隔膜是非常重要的。
这是脚部的隔膜，能重新平衡小盆腔。
小盆腔的问题，是充血状态，
有时是脚不够自由。
膝盖的技术，同样必须有
自由，膝盖的适当重新定位。
确保它们顺畅，这很重要。
一个非常简单的技术，正好有一种
膝盖压迫技术，可以恢复自由。
重要的螺丝，重要的对话，我
通常会以检查重组结束。
我在看空间时工作很多。
好了，结束了，结束了，结束了。